DISCRETO
Ogni oggetto o è preso (xj=1) o lasciato (xj=0).
Appetibilità: valore specifico vj / wj decrescente.
Approccio greedy: a ogni passo aggiungo l’oggetto a massimo valore
specifico compatibile con il peso disponibile.

CONTINUO
 0 <= xj <= 1
Ogni oggetto può essere preso per una frazione xj.
Appetibilità: valore specifico vj / wj decrescente.
Approccio greedy: ad ogni passo aggiungo la frazione di oggetto a
massimo valore specifico compatibile con il peso disponibile.
i primi oggetti li prendo con la massima frazione, mentre gli altri oggetti li prendo in una frazione tale che riempia la restante capacità